Ah
— bom dia, senhor.
— Bom dia.
— Você é novo aqui?
— Hoje, eu vou trabalhar. sou yujin satou.
— Bom dia, meu nome é rei ka uemura.
prazer em conhecê-lo.
— Por favor, por favor.
Tenho 20 anos. Livro.
Você é o senhor uemura?
— Sim, tenho 20 anos.
Você pode falar comigo de forma casual?
— Sim, claro.
— E você pode ir embora de mim, senhor
não precisamos de um veterano.
— Você é a senhora jaiarika, certo?
— Como você pode me chamar assim
— vamos lá, yuji
— yujijun,
eu entendi. Se você tiver alguma dúvida,
sinta-se à vontade para perguntar.
— Sim, obrigado. estou tão feliz
que você é um senhor mais velho gentil.
— Você disse que está muito tenso.
Mas não se preocupe,
é um lugar de trabalho divertido
— foi bom.
— Vamos nos manter firmes.
Vou ir em frente
sim, eu vou perguntar.
Por favor, me solte,
estou atrapalhando você
— desculpe, desculpe.
O que devo fazer com rei ka?
— Desculpe,
estou ocupado agora. espere um minuto.
Yujikun, pegue esta mesa número 8.
— Desculpe, mas onde fica a mesa 8?
— Eu te expliquei isso antes.
— Desculpe-me.
— Está tudo bem. eu vou trazê-lo comigo.
Bem-vindo. sim.
— Bem-vindo.
— Você tem uma voz um pouco baixa. você
precisa se sentir melhor.
— Bem-vindo.
— Você deve gritar mais alto.
Estou cansado
— obrigado por seu trabalho árduo
— obrigado por seu trabalho árduo.
— Como foi o seu primeiro dia? Deve ter
sido difícil.
— Ren, desculpe por hoje. você está se
desculpando?
Você nos incomodou, não é?
Não há problema. você estava fazendo um
ótimo trabalho.
Eu estava muito grato por ter yuji por
perto.
— Vamos nos esforçar novamente amanhã.
Então eu vou embora primeiro
— sim, obrigado por seu trabalho árduo.
—
Obrigado por seu trabalho árduo. desculpe
pelo inconveniente com o gerente da loja.
— Você tem duas senhoras chefes, rei ka?
Oh
— bom dia, senhor.
— Bom dia.
— Você é novo aqui?
— Ei, vou trabalhar hoje. Sou Yujin Sato.
— Bom dia, meu nome é rei ka uemura.
prazer em conhecê-lo.
— Por favor, por favor.
— Quantos anos você tem agora?
— Ele tem 20 anos agora. é o mesmo
você é o senhor kamimura?
— Sim, tenho 20 anos. posso usar uma boca
de peixe?
— Sim, claro.
— Vamos lá, e você pode me chamar de rei.
— Senhor rei ka.
— Não precisamos de um veterano.
— Sim, é a senhora aikasa
— e, então, como você o chamou?
— Vamos lá, yuji
— yujikun, se você tiver alguma dúvida
ou não entender algo, me pergunte
— obrigado por isso. não, isso é ótimo,
você é um senhor mais velho gentil.
Você está tão nervoso,
não é? mas é um trabalho
muito divertido,
então não se preocupe com nada
foi bom
— parece que você está ocupado hoje,
então vamos nos esforçar.
Não, tudo bem, tudo bem, venha comigo, sim
está um pouco à frente. mais tarde
Oh, desculpe, como faço para fazer os
músculos triângulos? Não entendo muito
bem.
— Sim, eu vou perguntar.
Desculpe incomodá-lo.
— O que devo fazer com aquele cartão?
— Desculpe, estou ocupado,
espere um minuto
yujijun, aqui
você tem a mesa 8
— oh, como foi a mesa 8?
— Você me ensinou isso antes, não é?
Não mais
você está convidado
você não está falando muito baixinho,
você está realmente bem
— bem-vindo.
— Você realmente está gritando de dentro
de si
— bem-vindo, então tudo bem.
Você está cansado, não pode fazer isso.
você não pode fazer isso, porra.
— Obrigado por seu trabalho árduo
— rei ka-san,
obrigado por seu trabalho árduo.
— Você está cansado. como você está? você
teve um dia difícil.
— Senhor leka, desculpe por hoje
— o que você está se desculpando por
— não, você incomodou, não é?
Por que você realmente não fez isso? você
estava
trabalhando muito duro. obrigado por ter
ajudado, yuji.
— Vamos fazer nosso melhor amanhã. Parece
que temos muitas reservas.
— Você está falando sério, não é?
— Desculpe, mas preciso ir embora.
obrigado por seu trabalho árduo.
Adeus, gerente. obrigado por seu trabalho
árduo. desculpe pelo álcool. ah
— você tem duas senhoras rei ka,
a gerente da loja?